Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 8=
(Seseorang! Ketua Wu Mengganggu Saya)
Tunggu.
Kasim Gao, saya ada sesuatu untuk dikatakan.
Lepaskan dia.
Kasim Gao,
Saya pendatang baru dalam Servitude Bureau
dan tidak tahu peraturannya.
Disiplin anda adalah wajar.
Mulai sekarang, saya akan berkelakuan betul
dan berada di perkhidmatan anda.
Siapa nak duit awak?
Cukuplah.
Anda tahu apa yang baik untuk anda.
Anda semua, kekal!
Jangan menimbulkan masalah lagi.
Sejak anda meninggalkan
Biro Wangian,
mereka telah memberi saya masa yang sukar.
Kemudian, mereka mencari alasan
dan menghantar saya ke sini.
Ru Yi,
Saya bawa awak ke dalam ini.
Ling Yun, jangan cakap begitu.
Sebenarnya, saya membawa awak ke dalam ini.
Anda tidak tahu
bahawa selepas ibu saya meninggal dunia,
awak adalah satu-satunya di sisi saya.
Jika bukan kerana awak,
Saya tidak tahu
bagaimana saya akan berjaya sejauh ini.
saya dengar
tuan memberi pengampunan setiap musim bunga.
Tahan sikit lagi.
Apabila tiba masanya,
mohonlah belas kasihan mereka.
Mungkin anda boleh meninggalkan
Biro Pengabdian.
Dengan sedikit nasib,
anda mungkin melarikan diri dari
harem empayar lebih awal.
Kami hanyalah orang suruhan rendah
dari Biro Pengabdian.
Tuan mana yang akan mengambil berat tentang kita?
Walaupun ada pengampunan,
tiada siapa yang akan mengingati kita.
Tetapi dengan awak di sisi saya,
Saya tidak takut lagi.
jangan risau.
Saya akan melindungi awak.
Mulai sekarang,
Saya akan melindungi awak dengan betul.
Saya tidak akan biarkan mereka membuli awak lagi.
Mereka yang berani membuli kita
tidak akan terlepas dengannya.
Dengar baik-baik.
Saya akan membuangnya ke dalam perigi tidak lama lagi.
Jika dia berjuang,
tahan dia untuk saya.
Kasim Gao,
Saya akan tolong awak bunuh Ling Yun.
Anda mesti menjaga kata-kata anda,
rayu dengan Permaisuri Wan untuk saya
dan bawa saya keluar dari Biro Perhambaan.
Yakinlah.
Anda akan mendapat ganjaran anda selepas ia selesai.
Terima kasih, Kasim Gao.
awak buat apa?
Tolong!
lepaskan!
Tolong saya!
- Tolong!
- Cepat!
Adakah anda mahu meninggalkan
Biro Pengabdian atau tidak?
Tolong!
lepaskan!
Lebih keras!
Tolong!
Cepat!
lepaskan!
Lebih keras! Bagaimana anda boleh...
Ketua Wu,
kenapa awak datang
ke Biro Pengabdian?
Kamu hamba yang kurang ajar!
Beraninya awak cuba membunuh
di dalam istana!
Seret mereka keluar dan pukul mereka sampai mati!
- Ketua Wu, selamatkan saya!
- Ketua Wu,
selamatkan saya!
Kasim Gao mengugut saya.
Jika saya tidak patuh,
dia akan membuang saya ke dalam perigi.
Ini Permaisuri Wan.
Pelayannya Puan Jiang
mengarahkan Kasim Gao untuk membunuh Ling Yun.
Saya tidak ada kena mengena dengannya.
Saya terpaksa melakukan ini.
Tuanku.
Bawa mereka pergi.
Tiga puluh sebatan.
Ketua Wu. Mohon belas kasihan.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Jika anda tidak tiba pada masanya,
Saya akan mati dalam perigi itu sekarang.
Memandangkan anda sudah menghadapi kematian,
belajar dari pengalaman ini.
tuanku,
awak seorang sahaja di sini
yang boleh menentang Permaisuri Wan.
Anda dan Biro Empat Belas
adalah satu-satunya harapan saya.
Sayang sekali
awak menolak saya sebelum ini.
Kenapa Permaisuri Wan bertekad
untuk membunuh awak?
Kerana
Saya menemui salah satu rahsianya.
Tetapi walaupun saya tidak tahu perkara ini,
jika dia tahu siapa saya,
dia masih akan melakukan segala-galanya
untuk menghapuskan saya.
siapa awak
Tuhanku,
awak tak pilih saya malam tu.
Adakah anda akan mempertimbangkan semula malam ini?
Memilih orang yang hampir lumpuh
seperti anda?
Tuhanku,
tolong berikan saya ubat luka.
Jika luka ini bernanah,
tangan saya benar-benar akan menjadi tidak berguna.
Adakah anda akan membiarkan itu berlaku?
Kekal mencangkung!
Jika saya tidak dapat mendisiplinkannya,
Saya pasti boleh mendisiplinkan awak.
Jika loceng itu berbunyi,
anda akan menghadapi masalah.
awak sihat ke?
Beg Ketua Wu tiada.
Dia meminta saya mencari di sini.
Anda sentiasa yang paling tamak.
Anda pasti telah mencurinya.
Adakah anda melihat saya mencurinya?
Mengapa menuduh saya secara palsu?
Itu hadiah empayar.
Jika hadiah empayar tiada di sini,
semua orang akan dihukum.
Walaupun anda tidak mencurinya,
anda tetap bersalah.
Betul ke?
Poket yang dikurniakan oleh Baginda?
awak buat apa?
Saya tidak mencurinya!
Ini dia.
Pouch ada di sini.
Buktinya kukuh.
Anda masih menafikan mencurinya?
Saya tidak mencurinya!
Saya bersumpah saya tidak melakukannya!
Dengan kedua-dua saksi dan bukti,
bagaimana anda masih boleh berhujah?
Ketua Wu menyelamatkan kamu pada siang hari,
namun kamu membalas kebaikan dengan pengkhianatan.
Anda sudah selesai untuk kali ini.
Ling Yun,
Saya mengaku kalah.
saya pasrah.
Tolong selamatkan saya sekali sahaja.
Saya salah awak sebelum ini.
Ia adalah salah saya.
Saya tidak akan berani berbuat demikian lagi.
Tolong selamatkan saya.
Cui Wei,
kami semua datang dari latar belakang yang sama.
Kami masuk ke dalam istana
sebagai hamba hanya untuk terus hidup.
Jangan koyakkan payung orang lain
hanya kerana awak basah.
Itu bukan cara dunia berfungsi.
Ini akan menjadi amaran terakhir saya.
Mulai sekarang,
jika anda membuli Ru Yi lagi,
Saya akan memberitahu Ketua Wu
bahawa anda telah mencuri kantungnya,
memastikan kematian anda.
Saya tidak akan berani.
Saya tidak akan berani lagi.
Saya tidak akan membahayakan Ru Yi lagi.
Yang Mulia,
yang dari Istana Chengxi
senyap kebelakangan ini.
Di Jamuan Musim Bunga,
Skim permaisuri Wan menjadi bumerang,
hampir membakar dirinya.
Sememangnya, dia berbaring rendah baru-baru ini.
Yang Mulia, maksudnya
bilah dalam kasut tarian
yang dilakukan oleh Permaisuri Wan?
Adakah pembantu rumah yang bernama Ling Yun itu?
Bukan dia juga.
Bilah itu adalah perbuatan Gundik Zhao,
namun juga Permaisuri Wan.
Nah, saya tidak faham.
Permaisuri Wan merancang dengan teliti.
Dia terlalu mengenali Gundik Zhao.
Dia tahu Gundik Zhao akan pergi
sejauh-jauhnya untuk melukai dirinya untuk memenangi hati.
Jadi dia menggunakan plot kasut tarian,
untuk mencapai dua matlamat,
melumpuhkan kaki Gundik Zhao
dan membingkai pembantu rumah.
Saudara perempuan Zhao hanya meminta pertolongan,
bodoh memikirkan
Baginda bodoh.
Baginda hanya mahu
memelihara keharmonian.
Bercakap tentang itu,
Pembantu rumah Permaisuri Wan sangat mengagumkan.
Dia memahami maksud Baginda,
menyelesaikan krisis dengan beberapa perkataan,
dan menyelamatkan dirinya.
Pandai betul.
Tetapi dia berada di Biro Perhambaan sekarang.
Saya rasa dia tidak mempunyai harapan.
Bagi sesetengah orang,
semakin sukar cabaran,
semakin kuat semangat mereka.
Biro Penghambaan semata-mata
tidak dapat menahannya.
(Empat Belas Biro)
Cikgu, ini ubat luka
yang kamu minta.
Hanya melalui kesusahan yang berterusan
adakah dia akan belajar menahan diri.
Salam, Ketua Wu.
Baiki pakaian ini,
dan saya akan memberi awak ubat luka.
awak berikan saya ubat luka,
dan saya membaiki pakaian awak.
Ia cukup adil.
Ada bengkel sulaman.
Mengapa tidak membawanya ke sana sebaliknya, tuanku?
Kemahiran mereka jauh mengatasi saya.
Selesai.
Di sini anda.
Hanya satu botol?
Ia hampir tidak cukup untuk seorang.
Ru Yi juga cedera.
Lihatlah betapa baiknya saya memperbaiki ini, tuanku.
Bukankah ini sepatutnya bernilai dua botol?
Menuntut lebih untuk diri sendiri
boleh difahami,
tetapi menolak nasib anda untuk orang lain
adalah kebodohan yang nyata.
Kasih sayang sejati jarang berlaku di istana.
Fokus pada kelangsungan hidup anda sendiri.
tuanku,
bolehkah anda mengeluarkan Ru Yi
daripada Biro Perhambaan?
Jika anda tidak boleh,
Saya perlu mengarak kantung anda,
memberitahu semua orang
bahawa kami telah menukar hadiah rahsia
dan membentuk puak.
Mari lihat bagaimana anda menerangkannya kemudian.
Penyangak!
Mengapa anda fikir saya akan bersetuju dengan ini?
Satu kantung sahaja sudah cukup untuk mengancam saya?
Jika anda tidak bersetuju,
Saya perlu merosakkan reputasi awak.
Saya tidak mempunyai reputasi untuk dilindungi.
Seseorang!
Ketua Wu mengganggu saya!